Man of God, tolong, tolong aku.
Tulang saya patah sejak enam bulan lalu, karena kecelakaan.
Saya menggunakan kruk untuk berjalan.
Tolong, tolong aku, hamba Tuhan.
Bagaimana Anda tahu bahwa Yesus akan menyembuhkan Anda?
Saya tahu bahwa Tuhan akan membantu saya karena Dia masih membuat saya tetap hidup sampai sekarang.
Apa yang akan terjadi jika Anda tidak disembuhkan?
Saya percaya bahwa Ia akan menyembuhkan saya.
Jika Anda tidak sembuh, apa yang akan terjadi?
Dia akan menyembuhkanku. Dia adalah Tuhanku. Dia seharusnya menyembuhkan saya.
Dia akan menyembuhkanku.
Saya telah menunggu saat ini. Dia akan menyembuhkanku.
Tetapi jawab pertanyaan sederhana ini: Jika Anda tidak disembuhkan, bagaimana keadaan pikiran Anda?
Man of God, aku akan sembuh. Saya tahu saya akan sembuh.
Ini adalah halte bus terakhir yang saya miliki.
Saya telah pergi ke banyak tempat.
Saya telah berbicara dengan orang-orang di Liberia bahwa saya akan datang ke sini dan mereka akan melihat saya disembuhkan.
Anda mengatakan ini adalah halte bus terakhir?
Jadi jika halte bus ini bukan untuk Anda, kami akan membuat penghentian lain.
Ini adalah halte bus terakhir.
Saya tidak bisa pergi ke tempat yang berbeda. Ini adalah halte bus terakhir.
Saya harus disembuhkan oleh anugerah Tuhan.
Saya menanyakan pertanyaan ini karena mudah kehilangan mukjizat Anda ketika iman anda belum didasarkan pada Firman.
Anda hanya dapat mempertahankan keajaiban itu ketika "grounded" (diperiksa berdasarkan FIRMAN)
Ketika Anda diperbaiki Firman, tunduk pada Firman.
Jika Anda telah telah diperiksa ulang-layak (Firman) Anda menerima keajaiban itu,
secara otomatis, Anda akan dapat mempertahankannya.
Jika Anda belum terkurung dalam Firman, Anda dapat menerima mukjizat itu juga
tetapi Anda harus secara otomatis tunduk kepada Firman sehingga Anda akan dapat mempertahankannya.
Ayah saya di sini belum didasarkan pada Firman.
Jadi, jika Tuhan menyembuhkannya, dia harus secara otomatis tunduk kepada Firman Tuhan untuk pemeliharaan.
Apakah Anda mendengarkan saya, Pak?
Iya nih.
Fakta bahwa Anda menonton Emmanuel TV setiap hari dan Anda tidur dengan Emmanuel TV,
apakah Anda benar-benar melakukan apa yang dikatakan Emmanuel TV?
Apakah Anda melakukan apa yang dikatakan Firman?
Itu pertanyaannya.
Apa yang dia bicarakan sekarang adalah dengan perasaan, emosi.
Dia mengatakan apa yang dia lihat terjadi pada orang lain.
Bukan karena dia telah menerima keyakinan, pesan atau wahyu untuk datang ke sini.
Baginya, ini tentang, "Saya telah melihat orang-orang disembuhkan, jadi, saya pergi ke sana".
Mari kita dengar dari ibu kita.
Bagaimana kabarmu ibu?
Wahyu apa yang telah Anda terima yang benar-benar membiarkan Anda datang ke sini?
Man of God, aku butuh bantuan, penyembuhan.
Saya tahu Anda membutuhkan penyembuhan.
Itu adalah wahyu yang membawa kesembuhan.
Meditasi membawa wahyu.
Produk wahyu adalah penyembuhan, pembebasan dan semua berkat Tuhan.
Wahyu apa yang telah Anda terima?
Sudahkah Anda menerima wahyu dari Tuhan tentang kesehatan Anda, Anda datang ke sini?
Jika tidak, setelah penyembuhan Anda, Anda harus tunduk.
Ya, abdi Allah.
Kirim kepada otoritas Firman Tuhan - itulah satu-satunya cara Anda dapat mempertahankan keajaiban Anda.
Orang-orang mengeluh bahwa mukjizat mereka hilang.
Mengapa keajaiban Anda tidak akan hilang ketika Firman bukan standar bagi hidup Anda?
Firman harus menjadi standar untuk hidup Anda.
Jika Firman belum menjadi standar untuk hidup Anda, Anda juga dapat menerima penyembuhan
tetapi segera Anda terima dari-Nya, biarkan Firman menjadi standar bagi hidup Anda untuk mempertahankannya.
Itulah satu-satunya cara Anda bisa mempertahankannya.
Orang yang memberimu harus menjadi orang yang mempertahankanmu.
Jika Yesus memberi, Yesus harus menjadi satu-satunya yang dipelihara.
Apa kabar?
Baik, hamba Tuhan.
Anda diterima di sini hari ini.
Bahwa kamu, hamba Tuhan.
Pesan apa yang Anda miliki tentang kedatangan Anda di sini?
Pesan yang saya miliki adalah bahwa Tuhan ada di sini, dari apa yang saya lihat di Emmanuel TV.
Bagaimana Anda tahu bahwa Tuhan ada di sini?
Bagaimana Anda tahu bahwa Allah mengundang Anda? Sudahkah Anda menerima undangan Allah?
Semangat saya memberi tahu saya bahwa Tuhan mengundang saya di sini, dan Dia memungkinkan saya untuk berada di sini.
Anda semangat memberitahu Anda?
Ya, abdi Allah.
Di mana undangannya?
Di mana undangan yang diberikan kepada Anda untuk datang?
Itu spiritual.
Itu adalah keyakinan saya.
Terima kasih sama-sama.
Nah, dalam beberapa kesempatan juga, jika Anda tidak diundang dan Anda pergi ke sana, Anda mungkin akan diterima.
Anda akan diterima. Tidak hanya mengundang orang yang masuk ke aula atau sedang dihadiri.
Anda mungkin tidak memiliki undangan tetapi Anda pergi ke acara tersebut dan diterima.
Jadi, jika Anda tidak memiliki undangan Tuhan untuk datang ke sini dan Anda datang, Anda harus tunduk kepada Tuhan
setelah Dia memperhatikan Anda.
Jika tidak, itu semua sia-sia.
Tidak ada cara Anda dapat mempertahankan apa yang telah Anda terima dari Tuhan tanpa Tuhan.
Di dunia, Anda dapat menerima sesuatu dari A dan lari ke B untuk mempertahankannya.
Dalam kasus Yesus, begitu Anda menerima sesuatu dari-Nya,
Dia harus menjadi Satu-satunya yang mempertahankannya untuk Anda.
Jika tidak, Anda akan kehilangannya.
Inilah mengapa kami lari tunggang langgang hari ini.
Anda ada di sana kemarin tetapi di mana Anda hari ini?
Anda pikir Anda bisa merampok-Nya.
Ini semua untuk keselamatan jiwamu.
Bersiaplah untuk tinggal bersama-Nya untuk pemeliharaan.
Anda kurang pemeliharaan;
tetap bersama-Nya untuk pemeliharaan.
Berkat Yesus menarik serangan.
Penyembuhan Yesus menarik serangan.
Terobosan dari Yesus menarik serangan.
Ketika Anda menerima penyembuhan sekarang, serangan akan mencari Anda.
Penyembuhan itu seperti madu.
Setelah Anda diberi madu itu, serangga mencarinya dan menemukannya.
Anda akan melihat serangga mencarinya tanpa undangan.
Jadi, Dia harus menjadi satu-satunya yang memelihara madu itu untukmu.
Anda tidak bisa mempertahankannya.
Hanya Dia yang bisa mempertahankannya.
Biarkan Firman Tuhan menjadi standar bagi hidup Anda.
Terima kasih.